# Шин Дарія, 2 варіант
Цей репозиторій містить програму, яка призначена для читання десяткових чисел зі стандартного вводу (stdin), конвертує їх у бінарне представлення у доповнювальному коді та сортує їх за зростанням за допомогою алгоритму merge sort. Потім програма обчислює медіану та середнє значення цих чисел і виводить їх на консоль у десятковому форматі.

<ol>
<li> Прочитати з stdin N десяткових чисел, розділених пробілом чи новим рядком до появи EOF (макс довжина рядка 255 символів), кількість чисел може до 10000.
Рядки розділяються АБО послідовністю байтів 0x0D та 0x0A (CR LF), або одним символом - 0x0D чи 0x0A. </li>
<li>Кожне число це ціле десяткове знакове число, яке треба конвертувати в бінарне представлення (word в доповнювальному коді).
Від'ємні числа починаються з '-'.
якщо число занадто велике за модулем для 16-бітного представлення зі знаком, таке значення має бути представлене як максимально можливе (за модулем). </li>
<li>Відсортувано бінарні значення алгоритмом  merge sort.
Значення медіани виведено десяткове в консоль як рядок (stdout)
Середнє значення виведено десяткове в консоль як рядок (stdout) </li>

</ol>
<b>Інструкція:</b> Введіть десяткові числа через пробіл (для вводу нового рядку натиснути Enter(return)). Натисніть два рази Enter(return) для завершення вводу та запуску обробки. Після обробки програма виведе медіану та середнє значення чисел на консоль. 

<b>Результат:</b> Програма виведе медіану та середнє значення оброблених чисел у десятковому форматі.

<b>Програма написана на мові програмування Java (демо варіант) та Assembly та використовує стандартні бібліотеки для введення, обробки та виведення даних.</b>
